វ៉ាន់
លាហើយ។
យល់ព្រម។
ជូ។
ដល់ពេលចេញពីធ្វើការហើយ។
តោះទៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
យូរហើយដែលយើងមិនបានញ៉ាំ។
វ៉ាន់។
គាំទ្រអ្នកគ្រប់គ្រង ទស្សនានៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាមានអ្វីមួយ
បិទ​អំពី​ករណី​នេះ។
មាន​អ្វី​ខុស?
សំណុំរឿងនេះត្រូវបានបិទហើយ។
សម្រាក។ យល់ព្រម?
តោះទៅញ៉ាំ។
អ្នកស្រី Zhu
សូមពិនិត្យមើលវា។
ទីង យូម៉ី នេះ
ខុសពីអ្វីដែលយើងរំពឹងទុក។
ក្មេងៗទាំងនេះពិតជា
កំពុង​តែ​ព្រៃផ្សៃ​នៅ​ពេល​នេះ។
នៅមានច្រើនទៀត។
វីដេអូនេះមកពីណា?
ខ្ញុំបានរកឃើញវានៅលើអ៊ីនធឺណិត។
តើអ្នកកំពុងស្រាវជ្រាវមែនទេ?
ការឆ្លុះបញ្ចាំងខួរក្បាល
នៃពន្លឺដើម្បីជួយ Li Ming
សិក្សាថ្នាំ?
អ្នក...
តើអ្នកទទួលបានវាដោយរបៀបណា?
តើអ្នកបានចូលទៅក្នុងការិយាល័យរបស់ខ្ញុំទេ?
នោះខុសច្បាប់។
អ្នកមិនមានដីកាឆែកឆេរទេ។
ខ្ញុំកំពុងរាយការណ៍អ្នកពីបទរំលោភបំពាន!
លោក Huang Zhengming ។
អ្នក...
ប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ...
អ្នកមានចំណង
ទៅពេជ្រឆៅ?
អ្នក...
- លោក Huang Zhengming ។
- លោក ហួង !
លោកហួង!
Zhengming ។
លោក Huang Zhengming ។
លោកហួង!
ចូលមក។
យល់ព្រម។
លោក បៃ។
លោក Huang Zhengming រាយការណ៍
ចំពោះការជ្រៀតចូល។
អ្នកជិតខាងរបស់គាត់ក៏បានថ្លែងទីបន្ទាល់ផងដែរ
ថាអ្នកបានវាយប្រហារ Huang Zhengming
បណ្តាលឱ្យគាត់ដួល និងរងរបួស។
ពន្យល់រឿងនេះ?
ខ្ញុំសង្ស័យថា Huang
បានចូលរួមជាមួយ Raw Diamond។
ភស្តុតាង។
គាត់មាននាឡិការបស់ លី មីង។
ហើយនេះ។
ឯកសារនេះត្រូវបានសរសេរដោយគាត់។
រួមផ្សំជាមួយករណីថ្មីៗ
ប្រតិកម្មរបស់ Li Yiqi និង Li Shuting
ទៅនឹងពន្លឺគឺស្របគ្នាទាំងស្រុង
ជាមួយនឹងអ្វីដែលបានសរសេរ
នៅក្នុងឯកសារនេះ។
យើងបានពិនិត្យលោក Huang Zhengming
នៅពេលដែលយើងស៊ើបអង្កេត
ករណី Raw Diamond។
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងគាត់ទេ។
លី មីង បានប្រើ
លទ្ធផលស្រាវជ្រាវរបស់គាត់។
លោក Huang Zhengming មិនដឹងខ្លួនទេ។
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
លោក បៃ
ពេជ្រឆៅនៅតែកើនឡើង។
នេះមានន័យថាយើងមិនទាន់ចាប់បាន
ជនល្មើសពិតប្រាកដនៅឡើយ។
លោក Huang Zhengming...
ប្រគល់ការងាររបស់អ្នក
ទៅ Gao Yuan ។
ឈប់សម្រាកពីរបីថ្ងៃ។
ការពិតកើតឡើងបន្ទាប់ពីភស្តុតាង។
ប៉ុន្តែអ្នកយល់ច្រឡំហើយ។
ចម្រៀង,
យើង​ធ្លាប់​មក​ទីនេះ​ច្រើន​ដង​ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនដែលឃើញកូនស្រីរបស់អ្នក?
នាងធំឡើងហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងនាងបានទេ។
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មានហើយ?
ម្ភៃប្រាំបួន។
Ding Youmei,
តើ Gao Huilan ជានរណា?
គាត់ជាម៉ាក់របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកស្គាល់ Liu Yuanyuan ទេ?
មើល​ឲ្យ​ជិត។
តើមនុស្សម្នាក់នេះ
មើលទៅស៊ាំទេ?
វាជាខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចចេញទៅក្រៅជាមួយមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំបានទេ?
បាទ/ចាស៎ អ្នកអាចធ្វើបាន។
យើងមិនចាប់អារម្មណ៍ទេ
នៅក្នុងអ្នកដែលអ្នកចំណាយពេលជាមួយ។
ទីង យូម៉ី មើលនេះ។
មើល​ឲ្យ​ជិត។
ចាំទេ?
ប៊ូតុង​នេះ​ជា​ម៉ាក់​របស់ Liu Yuanyuan។
Su Huizhen,
បានកាន់មុនពេលនាងស្លាប់
ត្រូវបានរហែកចេញពីអាវនេះ
របស់អ្នក។
មាន​ដូច្នេះ
អាវស្រដៀងគ្នាជាច្រើន។
តើអ្នកអាចបញ្ជាក់ដោយរបៀបណាថាវាជារបស់ខ្ញុំ?
ម៉ាក់ខ្ញុំបានសារភាពរួចហើយ។
នាងបានសារភាពថាបានសម្លាប់ពួកគេ។
វាមិនមែនជាភស្តុតាងទាល់តែសោះ។
នោះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេឬ?
រង់ចាំ។
ម៉ាក់របស់ លីវ យានយាន
ធ្លាប់ទិញនាងម្តង
ប្រដាប់ក្មេងលេងដែលមានរោម។
វាមាន
កាមេរ៉ាដែលលាក់។
យើងបានរកឃើញវីដេអូមួយ។
តើអ្នកអាច
ស្ដារវីដេអូឡើងវិញ?
ទិន្នន័យមុនត្រូវបានសរសេរជាន់ពីលើ។
យើងត្រូវការវាឥឡូវនេះ។
យល់ព្រម ខ្ញុំនឹងព្យាយាម។
មើល។
តើនេះជាអ្នកមែនទេ?
ទេ។
នេះ... វាមិនអាចទេ។
នេះ... វាមិនអាចទៅរួចទេ!
ទេ។ មិនអាចទៅរួចទេ។
វាមិនអាចទៅរួចទេ!
ទេ។
មិនអាចទៅរួច។
ទៅសួរម៉ាក់ខ្ញុំ។
ទុកឲ្យម៉ាក់ខ្ញុំដោះស្រាយរឿងនេះចុះ។
ទៅសួរម៉ាក់ខ្ញុំទៅ!
ឌីង យូម៉ី
គ្មានប្រយោជន៍អ្វីក្នុងការស្វែងរកនរណាម្នាក់ឡើយ។
និយាយ។
មក​ចុះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់ Su Huizhen?
ល្អ។
ពេលណា
ប៉ារបស់ខ្ញុំ
បានស្លាប់
ខ្ញុំបានគិតថាថ្ងៃល្អរបស់ខ្ញុំ
ទីបំផុត​ក៏​មក​ដល់។
ប៉ុន្តែ​មាន​អ្វី​កើតឡើង?
ម៉ាក់ខ្ញុំតែងតែនិយាយថា
នាងធ្វើវាដើម្បីប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនខ្ញុំ
ដោយប្រើការការពារខ្ញុំជាគម្រប
ដើម្បីធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាក្មេងស្រីដែលនាងចង់ឱ្យខ្ញុំក្លាយជា។
កំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំ
ក្មេងស្រីដែលស្តាប់បង្គាប់
តើនាងគិតថាខ្ញុំល្អទេ?
តើខ្ញុំខុសមែនទេដែលចង់បាន
ដើម្បីរស់នៅជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជានាងផ្តល់លុយ
ដែលជារបស់ខ្ញុំ
ទៅកាន់ Liu Yuanyuan និងម្តាយរបស់នាង?
ហេតុអ្វី?
មែនហើយ។
ពួកគេមិនស្រឡាញ់ខ្ញុំទេ។
ពួកគេមិនស្រឡាញ់ខ្ញុំទាល់តែសោះ។
លោក Liu Yuanyuan
គឺជា
ស្រី​ឆ្កេញី​ដែល​មិន​ដឹង​គុណ។
ម៉ាក់ខ្ញុំបានឲ្យលុយនាង
ដើម្បីប្រឡងជំនួសខ្ញុំ។
នាងបានប្រើ
លុយនោះដើម្បីព្យាបាលម្តាយរបស់នាង
ដូច្នេះនាងអាចរស់នៅបានពីរបីឆ្នាំទៀត។
នេះ​គឺ
កិច្ចព្រមព្រៀងដ៏យុត្តិធម៌មួយ។
នាងមិនចង់ប្រឡង
ដោយខ្លួនឯងទេ។
នាងមិនបានយកវានៅឆ្នាំដំបូងទេ
ប៉ុន្តែនាងអាចយកវាម្តងទៀត។
នាងមិនបានយកវាទេ។
ហេតុអ្វីបានជានាងបន្ទោសខ្ញុំ?
បាទ/ចាស៎។
លីវ យានយាន ចង់សម្លាប់ខ្ញុំ។
នាងចង់សម្លាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានធ្វើសកម្មភាពដើម្បីការពារខ្លួន។
នាងសមនឹងស្លាប់!
នាងចង់សម្លាប់ខ្ញុំ!
Ding Youmei,
អ្នកបានសម្លាប់ម៉ាក់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកបានសម្លាប់នាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
និងម៉ាក់របស់អ្នក
លងបន្លាចខ្ញុំដូចខ្មោច?
អ្នកដឹងហើយ
សុខភាពម៉ាក់អ្នកល្អជាងខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតថានាង
ធ្លាប់រស់នៅដោយរីករាយ
ក្នុងការឈឺចាប់បែបនេះ?
តើអ្នកអាចនិយាយបានទេថាអ្នកមិនដែលចង់បាន
ឲ្យនាងស្លាប់មុន?
ឈប់ធ្វើពុត។
ខ្ញុំបានជួយអ្នក។
ខ្ញុំបានដោះលែងអ្នកចេញពីជីវិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំក៏បានដោះលែងអ្នកដែរ
ពីជីវិតរបស់នាង។
អ្នកគួរតែអរគុណខ្ញុំ។
ឃាតករអើយ!
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងសួរ
ម៉ាក់រកលុយទៀតហើយ
អ្នកនឹងជាអ្នកដែលស្លាប់បន្ទាប់។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវប៊ូតុង។
លោក Liu Yuanyuan!
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថា
កុំបង្ហាញខ្លួន
នៅខាងមុខ
នៃខ្ញុំម្តងទៀត!
កុំសុំលុយម៉ាក់ខ្ញុំទៀតអី។
កុំសុំលុយម៉ាក់ខ្ញុំទៀតអី!
លោក Liu Yuanyuan
ខ្ញុំមិនចង់ជួបអ្នកម្តងទៀតទេ!
អ្នកគួរតែបាត់ខ្លួនទៅ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ម៉ាក់!
នាងព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ!
អ្នកបានសម្លាប់ម៉ាក់ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែចំណាយសម្រាប់ជីវិតរបស់នាង!
ឧសភា។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
អ្នក...
តើអ្នកពិតជាបានសម្លាប់ម្តាយរបស់នាងមែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំបានសម្លាប់នាង។
មានរឿងអ្វីមែនទេ ម៉ាក់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លឹងមកខ្ញុំ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាកូនស្រីល្អរបស់អ្នកទេ?
ធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តម្តងទៀតហើយឬនៅ?
យួន
ស្តាប់ខ្ញុំ។
សូម
សូមកុំប្រាប់អ្នកណាអំពីរឿងនេះអី
យល់ព្រម?
យូមី ខុសហើយ។
នាង​ខុស​ហើយ។
នាងដឹងវា។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក
សូមកុំប្រាប់អ្នកណាអំពីរឿងនេះអី
យល់ព្រម?
អ្នកអាចចាប់ផ្តើម
ចប់ហើយជាមួយជីវិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
ម៉ៃពិតជាខុសមែន។
សូម។
ខ្ញុំនឹងឲ្យលុយខ្ញុំទាំងអស់ទៅអ្នក។
អ្នកអាចទៅសាលារៀនបាន,
អ្នកអាចបើកហាងលក់សៀវភៅបាន
ឬហាងផ្សេងទៀត។
សូម។
កុំប្រាប់អ្នកណាអំពីរឿងនេះអី,
យល់ព្រម?
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំអាចជាម្តាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំអាចមើលថែអ្នកបាន។
យល់ព្រម? សូម។
កុំប្រាប់អ្នកណា យល់ទេ?
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
វាមិនអីទេ។
ម៉ាក់,
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងការពារខ្ញុំ
ត្រូវទេ?
ទេ វាមិនមែនដូច្នោះទេ។
អ្នក​ប្រាកដ​ជា​បាន​ធ្វើ​ខុស​ហើយ។
ខ្ញុំបានសម្លាប់ពួកគេ។
តើវាអាចជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
នាង​មាន​អាកប្បកិរិយា​ល្អ​ណាស់។
តើនាងអាចសម្លាប់នរណាម្នាក់ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានសម្លាប់យួន
និងម្តាយរបស់នាង។
Gao Huilan,
អ្នកបន្តនិយាយថាអ្នក
ការពារកូនស្រីរបស់អ្នក។
តើអ្នកដឹងទេ?
ថាអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ
កំពុងធ្វើបាបនាង?
ដប់មួយឆ្នាំមុន,
អ្នកមាន Liu Yuanyuan
ប្រឡងជំនួសកូនស្រីរបស់អ្នក។
ចាប់ពីថ្ងៃនោះមក ឯ.
អ្នកបានជ្រើសរើស
ផ្លូវខុសសម្រាប់នាង។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់ជួយនាងមែន សូម
អ្នកគួរតែបានណែនាំនាង
អនុញ្ញាតឱ្យនាងស្វែងរកផ្លូវផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង
តាមរយៈការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់នាងផ្ទាល់។
អ្នកគួរតែបានបង្ហាញនាង
អ្វីដែលត្រឹមត្រូវ។
កូនស្រីរបស់អ្នកបានបញ្ចប់ហើយ
បែបនេះដោយសារតែអ្នក។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំមិនចង់ទៅទេ។
ម៉ាក់ខ្ញុំនៅឯណា?
សូមទូរស័ព្ទទៅម៉ាក់ខ្ញុំឱ្យជួយសង្គ្រោះខ្ញុំផង!
ហៅម៉ាក់ខ្ញុំមកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ!
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
សូមទូរស័ព្ទទៅម៉ាក់ខ្ញុំឱ្យជួយសង្គ្រោះខ្ញុំផង!
ហៅម៉ាក់ខ្ញុំមកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ!
មក​ចុះ។
នេះហើយ សាច់គោអាំងដែលអ្នកចូលចិត្ត។
មាន​ទៀត​ទេ?
មានច្រើនណាស់។
កុំបញ្ជាទិញច្រើនពេក។
វាច្រើនពេកហើយ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អរគុណ។
កុំបរិភោគទាំងអស់។
ចូរយើងរង់ចាំលោក Qi។
លោក Qi ។
អង្គុយនៅទីនេះ។
ជាមួយ, អង្គុយ។
លោក Qi
វាគ្រាន់តែជាការផ្អាកប៉ុណ្ណោះ។
វាមិនមែនជារឿងធ្ងន់ធ្ងរអ្វីនោះទេ។
ក្រោយថ្ងៃត្រង់ថ្ងៃស្អែក
អ្នកនឹងនៅតែ
ក្លាយជាអ្នកជំនាញខាងរោគវិទ្យាកោសល្យវិច្ច័យសំខាន់។
កុំបារម្ភអី។
មួយ,
ខ្ញុំនឹងលើកកែវអបអរសាទរក្នុងនាមលោកហាន។
យើងបានដោះស្រាយករណីនេះ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានខិតខំធ្វើការ។
លោក ហាន បានមានប្រសាសន៍ថា
គាត់ចង់ថ្លែងអំណរគុណដល់លោក ឈី។
បើគ្មានលោក ឈី ទេ
យើង​នឹង​មិន​មាន
បានដោះស្រាយវាយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ចូរយើងទាំងអស់គ្នាលើកកែវអបអរសាទរលោក Qi។
មែនហើយ។
ជយោ!
មក​ចុះ។
អរគុណ​បងប្អូន។
លោក Qi ។
មក​ចុះ។
អ្នករត់តុ។
អូ ជូ។
និយាយពីថា,
ជំនាញសួរចម្លើយរបស់អ្នក
បានប្រសើរឡើងនាពេលថ្មីៗនេះ។
អ្នកថែមទាំងបាន
លើសខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលបង្រៀនអ្នកបែបនោះទេ។
ខ្ញុំបានរៀនពីបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកស្រី Zhu ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
បើជាខ្ញុំវិញ ខ្ញុំនឹងបាន
បានផ្តល់ឱ្យខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ។
ម៉ាក់របស់ លីវ យានយាន
ធ្លាប់ទិញនាងម្តង
ប្រដាប់ក្មេងលេងដែលមានរោម។
វាមាន
កាមេរ៉ាលាក់មួយ។
បច្ចេកទេសបាននិយាយថាវីដេអូ
ត្រូវបានសរសេរជាន់ពីលើ។
មិនអាចយកមកវិញបានទេ។
គ្រាន់តែជារូបថតអេក្រង់មែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
យល់ព្រម ខ្ញុំយល់ហើយ។
អ្នកពិតជាអ្វីមួយមែន។
ចុះបើវាត្រូវបានបង្ហាញ...
កុំនិយាយបែបនោះ។ បិទមាត់ទៅ។
លោក Qi
យើងទាំងអស់គ្នាសង្ឃឹមថាគ្មាន
ការយល់ច្រឡំរវាង
អ្នក និងលោក ហាន។
លោក ហាន បានអង្វរលោក បៃ។
គាត់បានប្រាប់លោកបៃ
គាត់សង្ឃឹមថាគាត់នឹង
ត្រូវទទួលទោសជាមួយអ្នក។
អង្វរលោកបៃ
មិនមែនជាអ្វីមួយទេ
អ្នក​នឹង​ធ្វើ។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វី
ខ្ញុំបានបញ្ឈប់អ្នកពី
ស៊ើបអង្កេត Huang Zhengming?
ខ្ញុំបានដោះស្រាយករណី Raw Diamond ហើយ។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ជាងអ្នក
ថាតើគាត់មានទោសឬអត់។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែទទូច។
ខ្ញុំបានធ្វើសកម្មភាពដោយមិនដឹងខ្លួន
ទាក់ទងនឹងលោក Huang។
នាឡិកានោះជាអំណោយពី លី មីង។
តើអ្នកជឿលើហេតុផលរបស់ខ្ញុំទេ?
បើអ្នកមកនិយាយ
អំពី ពេជ្រ ឆៅ,
ទេ អរគុណ។
ចូរយើងធ្វើវានៅថ្ងៃមួយទៀត។
ប្រជាពលរដ្ឋជាទីគោរព,
នេះ​ជា​ឧបករណ៍​រោទិ៍​អគ្គិភ័យ។
សូមរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់
និងជម្លៀសចេញតាមលំដាប់លំដោយ។
សូមចំណាំថា
សំឡេងរោទិ៍ភ្លើងនឹងបន្លឺឡើងជាបន្តបន្ទាប់
រយៈពេល 30 វិនាទីក្នុងមួយពេល។
សូមចាត់វិធានការជាបន្ទាន់
ពេលឮសំឡេងរោទិ៍។
ធានាសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។
ប្រជាពលរដ្ឋជាទីគោរព,
នេះ​ជា​ឧបករណ៍​រោទិ៍​អគ្គិភ័យ។
សូមរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់
និងជម្លៀសចេញតាមលំដាប់លំដោយ។
សូមចំណាំថា
សំឡេងរោទិ៍ភ្លើងនឹងបន្លឺឡើងជាបន្តបន្ទាប់
រយៈពេល 30 វិនាទីក្នុងមួយពេល។
សូមចាត់វិធានការជាបន្ទាន់
ពេលឮសំឡេងរោទិ៍។
ធានាសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។
តើ Li Yiqi ស្លាប់ហើយឬនៅ?
សំឡេងរោទិ៍ភ្លើងបានបន្លឺឡើង
វេលាម៉ោង ១:១៥ ព្រឹកម្សិលមិញ។
អ្នកដែលកំពុងបំពេញកាតព្វកិច្ច
បន្ទាប់មកគ្រូពេទ្យបានរកឃើញ
លី យីឈី បានស្លាប់នៅក្នុងវួដរបស់គាត់។
វីដេអូឃ្លាំមើលមន្ទីរពេទ្យ
បង្ហាញមនុស្សម្នាក់
ពាក់អាវគ្រូពេទ្យ
បានចូលទៅក្នុងវួដ
មុនពេល Li Yiqi ស្លាប់។
ប៉ុន្តែ​គ្មាន​មុខ​ណាមួយ​ត្រូវ​បាន​ថត​នៅ​ក្នុង​កាមេរ៉ា​នោះ​ទេ។
តើ​មូលហេតុ​នៃ​ការ​ស្លាប់​នោះ​ជា​អ្វី?
លោក កៅ កំពុងធ្វើតេស្ត។
អ្នករាល់គ្នា,
ស្តាប់​ចុះ។
បុគ្គលនេះគឺជា
ជនសង្ស័យចម្បងបច្ចុប្បន្ន។
យើងនឹងពង្រីកការស៊ើបអង្កេត។
យើងត្រូវតែរកគាត់។
បាទ/ចាស៎។
យើងបានពិនិត្យមើលវីដេអូឃ្លាំមើល។
គាត់បានដើរទៅចំណតរថយន្ត។
មូលហេតុនៃការស្លាប់ត្រូវបានបញ្ជាក់។
ប្រតិកម្មអាលែហ្សី
ដឹកនាំដោយថ្នាំ
បណ្តាលឱ្យថប់ដង្ហើម។
វាទំនងជាឌីហ្គូស៊ីន។
យើងបានរកឃើញផ្លាកលេខរថយន្តរបស់ជនសង្ស័យ។
ខ៥៣៦១៧។
បន្ទះនោះក្លែងក្លាយ។
ប៉ុន្តែប៉ូលីសចរាចរណ៍បានតាមចាប់គាត់
ចូលទៅក្នុងសហគមន៍ Fenglin Ducheng
កាលពីយប់មិញ
ហើយគាត់បានស្នាក់នៅទីនោះរយៈពេលមួយម៉ោង។
ដោយចៃដន្យ,
ហេតុការណ៍មួយបានកើតឡើងនៅទីនោះ
ក្នុងពេលជាមួយគ្នានេះ។
អ្នកស្រី ជូ បានទៅទីនោះរួចហើយ។
អ្នកស្លាប់នៅ Fenglin
សហគមន៍ឌូឆេង
ករណី​ធ្លាក់​គឺ Zhai Xixi អាយុ ២៤ ឆ្នាំ។
អ្នកជិតខាងម្នាក់បានឮសំឡេងគោះខ្លាំងៗ
ប្រហែលម៉ោង ១ ព្រឹកយប់មិញ
ហើយបានរកឃើញនាងកំពុងដេក
នៅលើដី។
ការវាយតម្លៃដំបូង
គឺជាការធ្វើអត្តឃាត។
ប៉ុន្តែថាតើ
ឃាតកម្មអាចត្រូវបានច្រានចោលទាំងស្រុង
តម្រូវឱ្យមានការស៊ើបអង្កេតបន្ថែម។
ឪពុក​របស់​អ្នក​ស្លាប់​ជឿ​ថា
នាងមិនអាចធ្វើអត្តឃាតបានទេ។
លោក ហេ
រថយន្តនេះត្រូវបានគេឃើញចុងក្រោយ
នៅក្នុងការដ្ឋានសំណង់មួយដែលមិនឆ្ងាយប៉ុន្មាន។
កម្មករម្នាក់បានកត់សម្គាល់ឃើញផ្សែងក្រាស់
ហើយ​បាន​ក្លាយ​ជា​មាន​ការ​សង្ស័យ។
ពេលគាត់មកដល់,
គាត់​រក​ឃើញ​តែ​ឡាន​ប៉ុណ្ណោះ។
គាត់មិនបានឃើញអ្នកផ្សេងទេ។
រថយន្ត​ត្រូវ​បាន​ឆេះ​ទាំងស្រុង
នៅពេលដែលវាត្រូវបានគេរកឃើញ។
លោក ហេ
រថយន្តនេះគឺ
ឆេះទាំងស្រុង។
តើអ្វីអាចនៅសល់បាន?
អូសវាមកវិញសម្រាប់ការត្រួតពិនិត្យ។
អ្នកចង់មានន័យថា អ្នកទើបតែត្រលប់មកផ្ទះវិញនៅពេល
កូនស្រីរបស់អ្នកបានធ្លាក់?
តើអ្នកបានផឹកស្រាហើយឬនៅ?
ខ្ញុំ​មាន​តែ​បន្តិច​បន្តួច​ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនបានស្រវឹងទេ។
ស៊ី។
ស៊ី?
ខ្ញុំបានហៅចេញពីរបីដង។
ខ្ញុំមិនបានឃើញនាងទេ។
ខ្ញុំគិតថានាងប្រហែលជា
បាន​យក Xiaoshan ចេញ។
ស៊ី?
ស៊ី។
មុនពេលដែលខ្ញុំអាចអង្គុយចុះបាន
មាននរណាម្នាក់បានគោះទ្វារខ្ញុំ។
ហ្សៃ! ហ្សៃ!
ជៃ! ជៃ បើកទ្វារ!
បើកទ្វារមក ហ្សាយ!
បើកទ្វារ!
ជៃ!
ហ្សៃ! កូនស្រីរបស់អ្នកបានដួល!
មកជាមួយខ្ញុំ។
មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ​ជណ្តើរយន្ត​នេះ?
មក​ចុះ។
ប្រញាប់ឡើង។ ប្រញាប់ឡើង។
ខ្ញុំបានរត់ចុះទៅជាន់ក្រោម
ហើយបានឃើញកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
ដេកនៅទីនោះ។
ជាមួយនឹងទាំងអស់នោះ
ភាពចលាចល
តើអ្នកមិនបានឮទេឬ?
សំឡេងស្រែករកជំនួយរបស់ Zhai Xixi?
ខ្ញុំ...
នាង...
នាង​ស្ងាត់​មាត់។
នាងមិនអាចបង្កើតសំឡេងបានទេ។
អ្នកស្រី Zhu ។
នេះជាប្អូនប្រុសរបស់ ជៃ ស៊ីស៊ី
លោក Zhai Xiaoshan ។
គាត់ទើបតែមកដល់ផ្ទះ។
វាគឺជាអ្នក!
អ្នកបានសម្លាប់ម៉ាក់ហើយ
ហើយឥឡូវនេះអ្នកបានសម្លាប់ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ!
ស៊ាវសាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់នាង?
ស៊ាវសាន លែងទៅ។
ស្ងប់ចិត្ត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់នាង?
ហេតុអ្វី?
ស្ងប់ចិត្ត។
អ្នកបានបំផ្លាញគ្រួសារនេះ!
ស៊ាវសាន!
ក្មេងអើយ ស្ងាត់ៗ។
ស៊ាវសាន។
ស៊ី។
ឲ្យប្អូនស្រីខ្ញុំវិញមក!
ស្ងប់ចិត្ត។
ស៊ី។
ស្ងប់ចិត្តសិន។ និយាយយឺតៗ។ លែងវាទៅ។
មក​ចុះ។
ស្ងប់ចិត្ត។ ស្ងប់ចិត្ត។
គាត់បានសម្លាប់
ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ចាប់គាត់។
ស៊ាវសាន។
ស៊ាវសាន!
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
ស៊ាវសាន?
តើ​មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ​គាត់?
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំមានបញ្ហាបេះដូង។
មក​ចុះ។
រថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់! ប្រញាប់ឡើង!
ហៅរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់!
លោក Qi
មើល។
Zhai Xixi មានរឿងមិនធម្មតា
ស្នាមជាំនៅលើកជើងខាងឆ្វេងរបស់នាង។
តើរបួសនេះមានវត្តមានទេ
នៅកន្លែងកើតហេតុ?
ទេ។
អ្នកស្រី ជូ ខ្ញុំនឹងទៅមន្ទីរពេទ្យ។
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកជិតខាង
ម្តងទៀត។
អ្នកស្រី Zhu ។
លោក Qi ។
ការធ្វើកោសល្យវិច័យចប់ហើយ។
មានការសង្ស័យខ្លះ។
ខ្ញុំចង់ត្រលប់ទៅបញ្ជាក់វិញ។
មានស្នាមរបួសជាច្រើននៅលើដងខ្លួន
ប៉ុន្តែមិនមានស្នាមរបួស ឬស្នាមរហែកទេ។
មានការបាក់ឆ្អឹងនៅ
ផ្នែកខាងស្តាំនៃលលាដ៍ក្បាល។
ឆ្អឹងខ្នងមាត់ស្បូនបាក់បែកយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
មាន ឈាមក្អួត ច្រើន ។
សរីរាង្គត្រូវបានរហែកយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
មូលហេតុនៃការស្លាប់
ត្រូវបានបញ្ជាក់ថាជាការធ្លាក់ពីកម្ពស់មួយ។
ការធ្វើតេស្តពុលវិទ្យា?
លទ្ធផលមិនទាន់ចេញនៅឡើយទេ។
មុនពេលដែល Zhai Xixi ដួល
សាក្សីម្នាក់បានឃើញនរណាម្នាក់
នៅក្រោមដើមឈើ
ភ្លឹបភ្លែតៗឥតឈប់ឈរ
ពិលមួយ។
ហើយនាង
លោតក្នុងពេលតែមួយ។
ប៉ុន្តែនោះគឺជាចំណុចខ្វាក់មួយ
សម្រាប់កាមេរ៉ា។
ផ្អែកលើទីបន្ទាល់របស់មនុស្សគ្រប់គ្នា
និងស្លាកស្នាមនៅកន្លែងកើតហេតុ
វាអាចសន្និដ្ឋានបាន
ថានាងបានតស៊ូមុនពេលនាងស្លាប់។
ភាគច្រើនទំនងជានាងដួលដោយចៃដន្យ។
លោក Qi
តើ​អ្នក​បាន​លើក​ឡើង​ពី​ការ​សង្ស័យ​អ្វីខ្លះ?
ស្បែកជើងស្តាំរបស់នាងនៅតែនៅលើជើងរបស់នាង។
តើ​នៅ​ឯណា
ស្បែកជើងខាងឆ្វេងដើមឡើយ?
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានពិនិត្យ។
ស្បែកជើងស្តាំរបស់នាងពិតជាស្អាតណាស់
ត្រូវបានចងយ៉ាងរឹងមាំ។
ខ្សែស្បែកជើងមិនបានបង្ហាញសញ្ញានៃការរលុងទេ។
ខ្ញុំបានព្យាយាម។
វាមិនអាចទៅរួចទេ
ដើម្បីឱ្យស្បែកជើងរបស់នាងរបូតចេញ
ដោយខ្លួនឯងដោយគ្មាន
ខ្សែ​ចង​កំពុង​ត្រូវ​បាន​បន្ធូរ។
ប៉ុន្តែស្បែកជើងខាងឆ្វេងរបស់នាង
បានចេញមក។
ដូច្នេះមាននរណាម្នាក់បានធូរស្រាល
ខ្សែស្បែកជើងរបស់នាង ដូច្នេះនាង
ស្បែកជើងខាងឆ្វេងធ្លាក់?
មើល។
មានឈាមនៅលើរនាំងយ៉រ។
នេះមានន័យថានាងត្រូវតែតស៊ូ
សម្រាប់មួយរយៈ
ពេលកំពុងកាន់របង
មុនពេលធ្លាក់។
ដូច្នេះការធ្លាក់ចុះរបស់នាង
ប្រហែលជា
ជិតបញ្ឈរ។
ប៉ុន្តែរាងកាយរបស់នាង
នៅតែមានចម្ងាយខ្លះ
ពីអគារ។
តោះទៅជាន់ក្រោម។
ជូ។
ខ្ញុំបានសួរទាំងអស់
អ្នកជិតខាងនៅជាន់លើ។
មិនបានទទួលព័ត៌មានមានប្រយោជន៍ណាមួយទេ។
សួស្តី?
ឈប់! គ្មានអ្នកណានៅទីនោះទេ។
អាផាតមិននោះត្រូវបានចុះបញ្ជីសម្រាប់លក់។
មួយនេះ។
ស៊ីអ៊ី អចលនទ្រព្យ។
អរគុណ។
វ៉ាន់
ហៅទូរស័ព្ទហើយពិនិត្យ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីខុសថ្ងៃនេះទេ។
មាននរណាម្នាក់បានធ្លាក់ពីលើអគារ។
ឥឡូវនេះក្មេងៗកំពុងឈ្លោះគ្នា
នៅក្នុងជណ្តើរ។
បញ្ហាច្រើនណាស់។
មក​ចុះ។
ចូលមក។
នេះ​ហើយ​ជា​វា។
តើទ្វារនេះបើកចំហរតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយឬ?
ខ្ញុំ​មិន​ចាំ​ច្បាស់​ទេ។
មានអ្នកណាមកថ្មីៗនេះទេ?
មនុស្សចុងក្រោយបានមក
ប្រហែលជាខែមុន។
ទីផ្សារ​នាពេល​ថ្មីៗនេះ​មាន​សភាព​មិនល្អ។
អាផាតមិននេះចាស់ហើយ
ហើយម្ចាស់នឹងមិនបញ្ចុះតម្លៃទេ។
ឥឡូវនេះ ជាមួយនឹងហេតុការណ៍នេះ
វាកាន់តែពិបាកក្នុងការលក់។
មន្ត្រី,
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីស៊ើបអង្កេតការដួលរលំមែនទេ?
ប្រយ័ត្នរបស់អ្នក
អាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួន។
ក្រៅពីអ្នក តើមានអ្នកណាផ្សេងទៀតមានកូនសោរទេ
ទៅអាផាតមិននេះ?
ពួកគេ​បាន​ប្រគល់​វា​ទៅ​ឲ្យ​ក្រុមហ៊ុន​របស់​យើង​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
ម្ចាស់ផ្ទះបានចាកចេញពីយើង
កូនសោបម្រុងមួយ។
យើងនាំអតិថិជន
ដើម្បីមើលអាផាតមិន។
អ្នកស្រី ជូ!
នាំយើងទៅទីនោះ។
មានរឿងអ្វី លោក ឈី?
មើល។
ខ្សែ​សម្លៀកបំពាក់​នេះ​កោង​ហើយ។
មានស្នាមជាំ
នៅលើកជើងខាងឆ្វេងរបស់ Zhai Xixi។
ប៉ុន្តែសញ្ញាសម្គាល់ទាំងនេះមិនមែនទេ
នៅលើដងខ្លួន
នៅកន្លែងកើតហេតុ។
ពួកគេបានបង្ហាញខ្លួនយឺតៗ
អំឡុងពេលធ្វើកោសល្យវិច័យ។
នេះជាលទ្ធផល
ដែលមានសម្ពាធខ្លាំង
នៅលើស្បែក។
សញ្ញាមិនលេចឡើងភ្លាមៗទេ។
វាអាចចំណាយពេលប៉ុន្មាននាទី
ឬម៉ោង។
ដូច្នេះ
ស្នាមជាំនៅលើកជើងរបស់ Zhai Xixi
ត្រូវតែបង្កឡើងក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
មុន ឬក្រោយពេលនាងស្លាប់។
ខ្ញុំសង្ស័យ
ស្នាមជាំរបស់នាង
ត្រូវបានបង្កឡើងដោយការធ្លាក់
នៅលើខ្សែសម្លៀកបំពាក់។
ហ្សៃ ស៊ីស៊ី ប្រហែលជាមិនអាចទេ
បានធ្លាក់ដោយចៃដន្យ។
នាងប្រហែលជាត្រូវបានគេធ្វើឃាត។
កាលពីបីខែមុន
ហ្សៃ ស៊ីស៊ី បានទិញធានារ៉ាប់រងមួយ
ដែលមានតម្លៃបីលាន។
អ្នកទទួលផលគឺលោក Zhai Xiaoshan។
ការធ្វើអត្តឃាត?
នាង​នឹង​មិន​បោះបង់​យើង​ចោល​ឡើយ។
ការពាក់កែងជើងនៃ
ស្បែកជើងទាំងពីរគូនេះ
គឺខុសគ្នាទាំងស្រុង។
ពេលនាងដួល...
ប្រាកដជាមាន
អ្នកផ្សេងមានវត្តមាន។
មាននរណាម្នាក់បានប្តូរស្បែកជើងខាងឆ្វេងរបស់នាង។
លោក ហាន, លោក ឈី។
យល់ហើយ។
មនុស្សដែលអាច
ចូលទៅក្នុងបន្ទប់ទាំងពីរនោះបាន
ត្រូវតែជាភ្នាក់ងារអចលនទ្រព្យ។
សាក្សីម្នាក់បាននិយាយថា មានពន្លឺភ្លឹបភ្លែតៗ
នៃពន្លឺដែលមកពី
អគារនៅត្រើយផ្លូវ។
អ្នកសង្ស័យថានាងដូចជា
Li Yiqi និង Li Shuting?
អ្នកទាំងអស់គ្នាគិតថាការពិតគឺសំខាន់។
ពេលខ្លះការពិតគឺគ្មានន័យ។
ការកុហកតែងតែបន្សល់ទុកស្លាកស្នាម។